Pendapat Anda penting.
Bukan padaku, tapi padanya.
Oke.
- Foto siapa yang kamu tunjukkan secara diam-diam?
Bhavani Chavan tidak melakukan
apa pun secara diam-diam.
Di Sini.
Lihatlah dan beri tahu
saya jika Anda menyukainya.
Semua orang menyukainya.
Saya yakin Anda pun akan melakukannya.
Dia terlihat baik
tapi terlalu muda untukmu.
Aku akan menamparmu dengan keras.
Kami sedang mendiskusikan aliansi Anda.
Bibi, saya tidak ingin menikah.
Berapa kali saya harus mengatakan itu?
- Aku tidak pernah bertanya padamu
apakah kamu ingin
menikah atau tidak.
Aku hanya menanyakan
pendapatmu tentang anak ini.
Meskipun kamu menunjukkan
sikap kurang ajar seperti itu
Shanta Bai mendapat aliansi yang bagus.
Anak laki-laki itu akan datang besok.
Saya tidak ingin ada kenakalan.
Begitu keluarganya menyukaimu
Aku akan segera
menikahkanmu dengannya.
Suatu saat aku menikahkanmu
dan mengirimmu ke rumah mertuamu
Saya akan terbebas dari beban.
Betapa aku menjadi beban bagimu,
sehingga kamu melakukan semua ini?
Mengapa kamu begitu terobsesi
untuk menikahkanku, Bibi?
Aku sudah bilang berkali-kali
padamu bahwa aku tidak ingin menikah.
Izinkan saya menjadi petugas
IAS dan mewujudkan impian saya.
Kalau begitu, kamu boleh menikahkanku.
Tolong jangan sekarang.
Anda akan menikah
kepada laki-laki pilihanku.
Kamu akan menikah
saat aku menginginkanmu.
Anda tidak akan menjadi
petugas IAS mana pun.
Sebaliknya Anda akan menikah
dan menjadi menantu perempuan.
Anda akan menjadi ibu
rumah tangga yang ideal.
Tapi, Bibi..
- Cukup!
Saya tidak ingin berdebat
dengan Anda mengenai hal ini.
Apa pun yang saya katakan akan dilakukan.
'Perasaan itu saling menguntungkan.'
Hai ayah!
- Hei.. Katakan padaku sayang..
Apakah kamu menyukai kuliahnya?
Saya menyukainya.  Oleh karena itu
saya menerima pengakuan tersebut.
Apa!  Anda sudah masuk?
Anda pergi ke sana hanya
untuk melihat kampus.
Ya, Bu, tapi aku menyukai
segala hal tentang kampus.
Anda kenal saya.. Saya tidak butuh waktu
lama untuk mengambil keputusan, jadi..
Jadi aku bergegas saja..
Ada perbedaan antara tergesa-gesa
dan terburu-buru, sayang.
Anda juga telah melamar
di London College.
Anda seharusnya
menunggu mereka membalas.
Bagaimana jika Anda terpilih di sana?
'Mereka belum menjawab
selama dua tahun sekarang.'
"Saya rasa mereka tidak akan melakukannya."
Lalu bagaimana jika Anda belum
menerima balasan selama dua tahun?
Anda mungkin mendapatkannya sekarang.
Bersamamu, bahkan
aku pun berusaha.
Beberapa teman saya
pingsan dari London College.
Saya sedang berbicara
dengan mereka
dan sangat berharap
Anda terpilih di sana.
Tapi Anda telah
diterima di institut lokal.
A-aku minta maaf, Bu..
- Hei.. Sayang..
Jangan menyesal.  Ayolah, Swati.
Apakah ini jalannya?
Lihatlah gadis itu.
Dia sangat senang setelah
mengambil penerimaan.
Nah, jangan meremehkan
Bhosale Institute.
Ini terkenal di seluruh India.
Perguruan tinggi
yang anda maksud..
Bhosale Institute mengundang
dosen tamu dari sana.
Belajar dari dosen tamu
dan belajar dari mereka secara teratur
adalah dua hal yang berbeda.
Bhosale Institute
mungkin terkenal di India.
Tapi itu tidak bisa dibandingkan
dengan London College.
Bagaimanapun, kami tidak bisa
berbuat banyak setelah Anda diterima.
Tapi sayang, kalau kamu
terpilih di London College,
kamu harus kuliah di
sana.  Apakah itu jelas?
Iya, Bu..
Kita akan menyeberangi jembatan
itu ketika kita sampai di sana.
Untuk saat ini, saya
senang putri kami
membuat keputusan cerdas
dengan diterima di Bhosale Institute.
Lagipula Tuan Rao
adalah teman baikku.
Juga, saya akan yakin
bahwa meskipun putriku
telah pergi untuk belajar
dia berada di bawah perawatan
seseorang yang seperti keluarga.
Saya akan menelepon Tuan
Rao dan memberitahunya
bahwa putri saya telah
diterima di perguruan tinggi
tanpa rekomendasi dari siapapun.
Dia melakukannya hanya berdasarkan prestasi.
Sayang, apa pendapatmu
tentang akomodasi?
Hei, kemarilah.
Letakkan ponselmu dan lihat ini.
Lihat apa yang kudapat.
Astaga!
Saya yang terbaik.
Ide..
Sekarang perhatikan aku.
Bibi, teh untukmu.
- Oh.. Simpan saja.
Hai..
'Pada hari kedua Festival Tari'
'kita punya seseorang yang akan
membuat kita terpesona dengan gerakannya.'
'MS.  Shikha Shinde.'
'Bantu dia.'
Durva..Avni..
Kurang ajar sekali!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bu, aku tidak melakukan apa
pun.  Aku baru saja memeriksa
ponselku.  Saya bertanya-tanya
bagaimana itu bisa terhubung ke TV.
Benar-benar?
- Bagaimana cara mematikannya?
Ini.. Bagaimana ini bisa muncul di TV?
Durva, apakah itu
terhubung ke ponselmu?
Tolong matikan.  - Kakak ipar..
Apa masalahnya?
Kamu menari dengan sangat baik.
Seseorang menyukai video
ini di akun media sosial Anda.
Itu adalah video yang sama.
Mengapa panik dan stres?
Tarian yang begitu anggun..
Kami tidak pernah melihat
avatar Anda ini.  Dengan serius.
Bibi, bantu aku!  Cepat!
Apa yang telah terjadi?  Matikan.
- Ini tidak akan mati.
Biarkan saya memeriksanya.
Berikan.. - Bibi, tolong lakukan sesuatu.
- Biarkan aku memeriksanya.
Jangan kuatir.
Bagaimana video ini sampai di sini?
Bagaimana cara memutarnya di TV?
Mengapa tidak mati?  Avni..
Matikan sekarang.  Ayo.
Tolong lakukan sesuatu.  Durva..
Apa yang sedang terjadi?
Aduh Buyung..
Jangan tunjukkan kemarahan seperti itu.
Anda akan terlihat angkuh.
Kita akan melihatnya
ketika itu terjadi.
Tapi kakak iparmu sudah angkuh.
Bagaimana dengan dia?
Jangan tertawa.  Itu membuatku marah.
Anda sama seperti dia.
- Apakah aku
menyukainya?  - Tentu saja.
Dia bersikeras dan begitu juga kamu.
Dia keras kepala, begitu juga kamu.
Kalian berdua saling peduli.
Saya tidak peduli sama sekali.
- Jadi begitu..
Itu sebabnya Anda menjual
catatan Anda dan menggunakan
uang itu untuk membeli
kacamata baca baru untuknya.
Benar?
Ya.. Agar kapanpun kita bertengkar
dan aku membuatnya
marah, dia seharusnya bisa
melihatku dengan
jelas dan menjadi marah.
Benar-benar?
Apakah begitu?
- Ya.  Itulah yang saya maksud.
Kapanpun kita bertarung,
itu harusnya sengit.
Pertarungan harus terjadi
antara yang sederajat.
Kalau tidak, wanita tua itu akan
menghilangkan semua simpatinya.
Mengapa kamu tidak
menunjukkan simpati padanya?
Sayang, dia meminta Shanta
Bai dan memohon padanya
dan memberimu
aliansi yang bagus.
Nenek..
- Tidak.. Dengarkan aku.
Dia juga meyakinkan keluarga
pelamar untuk mengunjungi kami.
Mohon setujui hal tersebut.
Harap tetap di rumah dan
jangan pergi kemana-mana.
Tidak.. Saya tidak
ingin menikah.
aku ingin berkarier..
Anda tidak mengerti.
Beri tahu saya.  Ketika Anda melihat kabin saya
dan membaca Savi Virat Chavan IAS..
Tidakkah kamu akan merasa bangga?
Anda akan merasa bangga.
Orang-orang akan berkata 'Lihat'
'dia adalah cucu
Ashwini Chavan.'
'Dia adalah petugas IAS.'
Katakan padaku, Nenek.
Anda berada di tim siapa?
Di tim cucu Anda atau
di tim kakak ipar Anda?
Saya akan selalu
berada di sisi cucu saya.
Itu sebabnya saya menjelaskannya kepada Anda.
Dengar, sayang.
Jika bukan karena bibimu
tolong lakukan itu
untukku dan kakekmu.
Nenek, kumohon..
- Coba lihat pelamarnya.
Jika Anda tidak menyukainya
katakan hal yang sama kepada
bibimu terlebih dahulu.  Oke?
"Aku tidak suka anak itu."
Ini sederhana.  Anda bisa melakukan itu.
Kamu bisa melakukan
ini untukku dan kakekmu..
Anda belajar dari kakek bagaimana
memeras saya secara emosional.
Ini tidak adil, Nek.
- Aku tidak memerasmu.
Saya bertanya apakah
Anda akan pulang besok.
Maukah kamu?  - Oke?  - Tentu?
Pasti.
sayangku..
Kamu sangat bijaksana.
Omong kosong!
Shikha!
Saya menanyakan
sesuatu padamu.  Menjawab.
Tante..
Itu adalah video lama.
Tidak ada yang terbaru.
Aku menikahkanmu dengan
Chinmay dengan sebuah pemikiran
bahwa jika kita mendapatkan seorang
gadis dari latar belakang yang sederhana
dia akan menghargai
bantuan kita ini
dan akan melindungi
kehormatan keluarga ini.
Tapi Anda menodai citra kami
dengan menari di depan orang-orang!
aku bersumpah.  Video ini
diambil ketika saya belum menikah.
Ini bukan sesuatu yang baru.
- Jika ini bukan video terbaru
lalu kenapa sekarang diputar?
Mengapa itu dimainkan?
Tidak.. Itu bukan kami.
Seseorang telah mengomentari
video lamanya, jadi..
Ya, lalu semua orang
mulai mengirim komentar.
Tahukah Anda komentar apa yang mereka
buat tentang saudara ipar perempuan?
Jangan tanya.. Banyak
sekali komentarnya.. Tunjukan..
Coba lihat.
Orang-orang memuji kakak ipar
di semua komentar, bagaimana
saya menjelaskannya kepada Anda..
'Anda menari dengan sangat baik,
Nona Shikha..' Dan seterusnya..
Dan banyak komentar seperti itu..
Tahukah Anda?
Kakak ipar juga berterima
kasih kepada semua orang.
Dan dia juga
memposting emoji hati.
Diam, kalian berdua!
Seseorang harus belajar menghasut
orang lain dari Anda berdua.
Ayolah, Bu.  Kami
memuji Kakak Ipar Shikha.
Sebenarnya semua orang
memujinya.  Coba lihat.
Seseorang berkomentar, 'Ms.  Shikha,
kamu menari dengan sangat baik.'
'Kamu harus memposting lebih banyak video.'
Dan lihatlah..
Salah satu temannya berkata
'Shikha, kamu harus mulai menari lagi.'
- Apa?
Apakah kamu berani mulai
menari lagi di rumah ini?
Beri tahu saya.  - Surekha!
Ada apa, Surekha?
Mengapa terjadi keributan seperti itu?
Apa yang telah terjadi?
Bukan saya.. Ajukan pertanyaan
ini pada menantu perempuan Anda.
Lihat itu.
'Dia mendapat penghargaan Rs.
501 untuk tariannya yang luar biasa.'
'Terima kasih banyak.'  - Lihat.
Kehormatan kami
dirusak demi Rs.  501. Ya.
Apa ini?
Apakah semua ini tampak cocok?
Video ini direkam
sebelum pernikahan saya.
Ini bukan kejadian baru-baru ini.
Ada yang memberi komentar, jadi
saya hanya menjawab, 'terima kasih.'
Kamu berbohong di hari
puasa, apa kamu tidak malu?
Hanya.. Lihat itu..
Buka itu.
'MS.  Shikha, kamu
menari dengan sangat baik.'
'Kamu tidak boleh berhenti menari.'
Dan Kakak Ipar Shikha
pun membalasnya.
'Tentu saja, saya tidak
akan pernah berhenti menari.'
Ada satu komentar lagi.
'MS.  Shikha, kamu
telah memantrai kami'
'dan memenangkan hati kami.'
Apakah kamu mendengarnya?
Kehormatan Keluarga
Bhosale dirusak demi Rs.  500.
Hei, Shikha!
Berhentilah meneteskan
air mata palsu
ini dan hapus video
itu, sekarang juga!
Itu pasti sudah masuk
dari ponsel Anda..
Berikan itu.
Saya akan menghapusnya.
Cepat!
Dengar, aku tahu
video ini adalah
kenangan indah
dalam hidupmu.  Benar?
Itu sebabnya Anda tidak
ingin menghapusnya.
Jangan takut.
Katakan yang sejujurnya.
Hanya kebenaran.
Apakah Anda ingin menghapusnya atau tidak?
TIDAK.
Tidak. - Kalau begitu jangan dihapus.
- Apa?
Batalkan opsi hapus.
Hanya itu saja.
Oke?
Video ini tidak boleh dihapus.
Apa?  - Katakan padaku.
Apa yang ada dalam
pikiranmu, Savi?
Tidak, tidak apa-apa..
Itu tidak mungkin.
Aku tahu.
Sesuatu sedang terjadi..
Lihat, Savi.
Anda akan bertemu
dengan calon pengantin pria
dan keluarganya besok, kan?
- Ya.. Saya tidak punya pilihan.
Saya akan segera kembali juga.
Apa maksudmu?
Kamu mau kemana, Savi?
- Tidak. - Apa kamu marah?
Baru saja, kakek bibi memberitahumu.
Nenek memberitahumu dan pergi..
Tenang..
- Kamu akan membuatku mendapat masalah.. - Hei..
Kak Harini..
- Tidak.. Kamu..
Setiap kali Anda memasang wajah
seperti itu, Anda
menciptakan masalah.
Tidak, tidak akan ada masalah apa pun.
Duduk di sini.
Saya ingin bantuan kecil
dari kamu.  - Bantuan?
Saya tidak akan membantu Anda.
Setiap kali saya membantu Anda,
Anda membuat saya mendapat masalah.
Dengar, jangan libatkan
aku dalam masalahmu.
Aku tidak akan membantumu..
- Tunggu sebentar..
Tanyakan padaku bantuan apa itu.
kamu tidak bertanya..
Saya tidak ingin membantu Anda.
Mengapa saya bertanya?
Oke, jangan tanya aku.
Teruslah berpikir sepanjang malam
'Apa yang akan Savi lakukan besok?
Bantuan apa yang dia butuhkan?'
Anda tidak bisa tidur sepanjang
malam dan perut Anda juga akan sakit.
Oke baiklah.  Beri tahu saya.
Duduk!
Besok, saya harus
menghadiri kompetisi debat.
Apakah itu akan diadakan di kampusmu?
Di mana acara tersebut akan diadakan?
- Di Nagpur.
Di Nagpur?
Savi, apa kamu gila?
Maukah kamu pergi ke Nagpur?
Apa yang kamu..
- Bicaralah dengan lembut.  Tidak seorang pun boleh mengetahuinya.
Silakan..
Sav..
Anda berpikir bahwa Anda
akan pergi ke Nagpur dan kembali
maka kamu harus menghilangkan
pikiran ini dari kepalamu.
Anda memerlukan waktu tiga hingga
empat jam untuk pergi dan kembali.
Dan jika pelamar
datang sebelum Anda
maka Anda tidak tahu
apa yang akan terjadi.
Saya akan berangkat lebih awal, besok.
Dan saya pasti akan kembali
sebelum pelamar datang.
Kompetisi ini sangat
penting bagi saya.
Jika saya memenangkan kompetisi ini
maka saya akan mendapatkan
beasiswa di Bhosale Institute.
Kamu tahu
bahwa saya telah
menunggu kesempatan ini.
Hari itu akhirnya tiba.
Jika Anda tidak membantu saya
Saya akan melewatkan kesempatan ini.
Silakan..
Savi, kamu tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Ini sangat berisiko.
Ada juga risiko dalam bernapas.
Kami tidak yakin apa yang
akan terjadi pada saat berikutnya.
Tapi orang bernapas
tanpa berpikir.
Bahkan kamu harus
membantuku tanpa khawatir.
Silakan!
Oke.  - Terima kasih.
Aku mencintaimu.  Terima kasih.
'Aku menunggu sampai pagi.'
"Aku ingin ikut
kompetisi debat."
'Reeva..'
"Aku ingin memberitahumu sesuatu."
'Kamu tidak bisa
menjadi muridku lagi.'
'Apa yang telah kulakukan?'
'Mengapa kamu mengatakan ini?'
'Ketika kamu ingin
menjadi pacarku'
'maka kamu tidak bisa menjadi muridku.'
'Astaga!
Apa yang baru saja terjadi?'
'Saya tidak tahu.'
'Ayo, anak-anak memecahkan
kacanya.  Ayo tangkap mereka.'
'Tolong segera datang.
Bu, silakan duduk di belakang'
'karena aku ingin duduk di sini
supaya aku bisa memberitahunya jalan.'
'Lihat, ada anak-anak nakal'
'yang memecahkan kaca mobil.'
'Aku tahu kemana tujuan mereka.
Silakan mengemudi dengan cepat.'
'Ayo pergi.
Kita harus menangkap mereka.'
'Maukah kamu
mengemudi dengan cepat?'
'Hanya itu saja.  Menepi.'
'Ini kampusku.'
'Saya sangat menyesal.  Ini
ujian IAS pertamaku hari ini.'
'Dan aku berbohong padamu.
Aku memecahkan kaca mobilmu.'
'Saya sangat menyesal.  - Hai..'